Система ведения клиента/конрагента и этапов ведения взаимоотношений и состояния дел на основании
работы Юридическая консультация/услуги MVP.

План по Юридическая консультация/услуги

Добавь к списку этапов дату контроля текущего этапа, дату контроля будущей задачи и флаг срочности - 
пока не представлены. 

Заполни тестовыми данными дела.

Эти две даты. флаг срочности и вообще этапы, позволят подключить двух несложных агентов - бесплатных для теста: Агент-помощник юриста - планировать следующий этап Агент-секретарь - напоминать о констрольных сроках и срочности, типа отложи все и займись немедленно

Статус клиента новый - агент-помошник составляет предварительный журнал с контрольными сроками, срочностями,
названием этапов и приблизительным начальным содержанием этапов.

Статус клиента в работе - текущая работа, что и как делается.

Статус клиента закрыт - журнал работы с клиентов - только для чтения, удаляется только при удалении клиента.
Итоговый этап - вывод по этапу, каковы результаты и возможные рекомендации для клиента, что делать дальше.

Подключить агентов помошника и секретаря:

Агент-помошник по кнопке - Вызвать помошника: 
Статус Новый, исходя из задачи - 
Первый этап Первичная консультация - заполняет предварительными этапами журнал для выюбранного клиента/обращения
на основании поставленной задачи или содержания Первичной консультации - 
для начального изучения дела и реального планирования действий юристом.

Статус В работе, изучить последний этап В работе Следующие цели и предложить дальнейшие действия.

Агент-секретарь:
При старте или по принятому расписанию, также при приближение контрольных сроков и срочности - 
отслеживать контрольные сроки дел В работе и на основании флага срочности - 
информировать юриста.
Также важное значение приобретает флаг срочности при введении в систему новых обращений - статус Новый - вдруг надо отложить все дела
и занятся именно этим клиентом, указав на сообщенные клиентом контрольные сроки при Первичной консультации

Рядом с номером клиента разместить телефонную трубку и при нажатии, набирать телефон клиента для выполнения звонка 
через установленную программу IP-телефонии.

Разработать агента по приему звонков, транскрибации в текст и выполения первого шага - 
Внести нового клиента
Заполнить нулевой этап - Заявление или обращение клиента, цели обращения, дата, контрольная дата от клиента и флаг срочности.

Распределение заявок по сотрудникам-юристам.
Т.е. переводим заявку сотруднику в личный список - прикрепляем к завке сотрудника-юриста.
Система личных кабинетов сотрудников - при входе в него, регистрируется начало работы, он получает доступ к списку своих клиентов 
и текущей работе по всем своим клиентам. При выходе протоколируется окончание текущего сеанса работы, остальные сведения по работе,
текущие отчеты, итоговые отчеты, отчеты по заявкам, законченным делам, итоги и т.д.

Система личных кабинетов клиентов, их история, с кем работали, текущее состояние их заявок, высылка уведомлений по делам-этапам - 
необходимо присутствие там-то и там-то, дата, время, адрес, с кем встреча.
Отдельные взаимоотношения с клиентами по их делам в формате их участия в этапе дела - вызов, присутствие и т.д.
Причем клиент не обязан заводить кабинет - может быть одно обращение или клиент просто не хочет заводить кабинет,
противозаконно принуждать.
Просто необходимо также сформировать систему обратной связи с подателем заявки - если он не хочет регистрироваться в системе,
хотя нечто вроде псевдокабинета будет формироваться автоматически при подаче заявки - необходимо информировать клиентьа о продвижении
его дела вне зависимости от того, завел ли он специально свой кабинет или нет - система обратной связи.